緊接著我們把時間交給我們的活動組
接下來介紹各村小老師
一村小歪小老師
一果小老師
二村小異小老師
阿泰小老師
黃毅小老師
三村李聰小老師
阿嶽小老師
維成小老師
四村歐歐小老師
本王小老師
百白小老師
五村千千小老師
大帥小老師
樂嘉小老師
小嶽小老師
方毅傑小老師
七村小二小老師
小雲小老師
草芝小老師
阿春映空小老師
香香小老師
維銘小老師
九村大美小老師
小薩小老師
帕克小老師
十村伊心小老師
沛沛小老師
阿昆小老師
以上是我們這次活動所有的小老師
請小老師把鼓勵手冊發下去
發上鼓勵手冊的第七頁
我唸一句
神菩薩生活規約
一殿堂表現氣質
我會問訓禮佛
二齋堂心懷感恩
我會努力吃完
三澡堂立人立己
我會用力加速
四淨房保持整潔
我會排隊使用
五療法體貼別人
我會安靜入睡
六我常懷感恩心
並上課專心
七我會愛惜
四中的花草生物
八我會跟著小老師
排隊前進
九行如風坐如鐘
立如松握如弓
十我會絕對遵守
小老師的輔導
好感恩活動組
最最最最後
要提醒大家
來以下有三點
第一個
我們在兒童營的最後
第三天
有一個潮山法會
這個潮山法會裡面呢
需要童男童女
那是不是每一個小朋友
都有機會當童男童女呢
不是喔
必須是表現很好的小朋友
才能夠當童男童女
所以一定要好好學習
把自己最好的那一面表現出來
才有機會喔
好再來第二個呢
我們平常要告訴自己
做對做好
不要成為自己
不要把自己呢
變成了別人的負擔
尤其你的小老師
二十四個小時在守護你
真的很辛苦了
他們也都需要被鼓勵
所以隨時如果看到你的小老師
累了
小老師您辛苦了
我挺你阿彌陀佛
可不可以啊
可以
好那再來最後一點
就是呢
隨時我們在路上
如果看到
不管是志工菩薩
還是法師們
還是不認識的人
大家都要彼此問候
那在這裡呢
最簡單的一句問候
再一次
合掌說一聲
阿彌陀佛
對
用微笑跟大家結好緣
好那即將我們要結束
今天的開營典禮
所以大家請起立
合掌
恭送法師及會長回寮
阿彌陀佛
敬禮
大眾請轉身向上